자막 : 검은콩양갱
(http://slam89.blog.me)
2010.11.29 ver
자막 관련 문의는
블로그로 부탁드립니다 :)
의역, 오역이 난무하므로
많은 지적 부탁드립니다!
구마군에게 이 자막을 바칩니다 :D
.
문정 12년 (서기 1829년) 에도
에도 말기
불가사의한 요술을 부리는
수수께끼의 남자가
에도 거리에 출몰하여
사람들을 공포의 구렁텅이로
몰아넣고 있었다
막다른 곳에 닿은
오오무라 나오스케는
란학자 우에다 겐지로를 찾는다
☞란학: 네덜란드의 학문. 서양학술을 연구.
지볼트 사건 이후로 당신들은 우리 란학자를
눈엣가시로 여기고 있지 않습니까?
선생님은 항상 이 세상에
불가사의한 현상은 하나도 없다
란학의 힘으로
모든 것을 밝히겠다고
말씀하고 계시죠
돈토코이! 초자연현상 우에다 겐지로
물론입니다
다음은 에도에서 가장 인기 있는
가게를 공격하겠다는
예고장이 왔습니다
이런 걸 보내는 자들은 어차피
별 볼 일 없는 사람들이겠지요
어쨌든 제가 한 건 아닙니다
그게.. 쇼군의 용건을
전달하는 분이
미행을 매일처럼
다니고 있습니다
지금부터 물 묘기를
보여드리겠습니다
요! 기다렸습니다!!
물을 공중에 뽑아냅니다!
지금부터 물이 팔방(八方)에!!
단순한 애들 장난입니다
뭐라고?
내가 더 재미있는 걸 보여드리지
엄청나다!
뜨거 뜨거!!!
나오코
불을 끌 수 있는 것은
물 뿐이 아닙니다
엄마?
불로써 불을 없앤다
퐈이야~
불을 갖고 ...
☞'~로써'와 '갖다'가 발음이 같습니다
앗!
가질 수가 없어!
* 위험하므로, 착한 어린이는 따라하지 마세요!
아 뜨거!
가질 수 없어!
어이! 일어나!
그런 데서 졸고 있지 말라고
너 차례야!
희대의 마술사 후딘
그 위험하고 대담한 탈출 마술은
많은 이들을 매료하였다.
- 믿을 수 없어
- 어떻게 탈출 한 거지?
그야 말로 '탈출왕'이야!
후딘은 또한 거짓 영능력자의 트릭을
밝혀낸 것으로도 알려져 있다
하지만
그것은 영능력자들을
벌하기 위한 것은 아니었다
진정한 목적은..
야마다 나오코 役 - 나카마 유키에
우에다 지로 役 - 아베 히로시
야베 켄조 役 - 나마세 카츠히사
스즈키 레이이치로 役 - 마츠다이라 켄
나카모리 쇼헤이 役 - 사토 타케루
후시미 타츠로 役 - 후지키 나오히토 (우정출연)
스기오 소노코 役 - 카타세 나나
타카시나 미요코 役 - 카호
우다가와 하치베 役 - 히라이즈미 세이
아이자와 텐카이 役 - 토다 케이코
야마다 사토미 役 - 노기와 요코
감독 - 츠츠미 유키히코
TRICK
극장판 TRICK
영능력자 배틀로얄
일본과학기술대학
자연독점 누구와도 만나지 않는 마을
만연촌에서 왔습니다!
나카모리 쇼헤이라고 합니다
선생님의 이 책
돈토코이 초자연현상
2권, 3권, 4권
그리고 어째서 최선을 다하지 않는가
그리고 .. 최신작 IQ 200!
아, 사실 내 진짜 IQ 220이예요
선생님은 이 책들에서
세상에는 초자연현상은 존재하지 않는다
어떤 불가사의한 현상도
과학으로 밝혀낸다
..라고 말하고 계시죠?
론물
☞もちろん(물론)을 거꾸로
대나무로 만든 제비입니다
끝이 빨간 것이 당첨,
10분의 9가
당첨이고
꽝은 단 하나 뿐입니다
선생님
뽑아 보세요
꽝입니다
자 한 번 더
이런 안도 말 되는..
☞ ばんなそかな
죄송합니다~
지금 건 단순한 눈속임입니다
실은 이거
빨간 캡이
달려있을 뿐이예요
선생님이 뭘 뽑아도
꽝이 나오게 되는 거죠
이런 건
선생님께서는
버~얼써 알아차리셨죠?
너무 단순한 트릭이라
어떻게 반응해야 할 지 몰라서..
죄송합니다
실은 오늘은
선생님께 부탁이 있어서 왔습니다
제가 살고 있는 마을은
옛날부터 '카미하에리'라는
영능력자에 의해
지켜지고 있었습니다
'카미하에리'?
'신이 남풍이 부는 곳에서 왔다'는
데서 유래된 이름이라고 합니다
'카미하에리'는
영능력에 의해
하늘, 땅을 가라앉히고
마을의 여러가지 불행을
없애 왔다고 전해지고 있습니다
저희 할머니는 50년 넘게
'카미하에리'로 계셨습니다
그런데 며칠 전에 돌아가셨지요
전해지는 말로는
앞으로 100일 안에
다음 '카미하에리'를 정하지 않으면
큰 재앙이 닥칠 것이라고 합니다
마을에는 '카미하에리'를
뽑기 위한
특별한 풍습이 있습니다
전국에서 영능력자를 모아
서로 싸우게 해서 살아남은 자를
차기 '카미하에리'로
삼는 겁니다
과거에는 이것이
영능력자끼리의
잔혹한 죽음이 되었던 때가
몇 번이고 있었다는 것 같습니다
정말 말도 안 되는
풍습이군요
모인 영능력자들이
눈속임이라는 것을
선생님께서
밝혀주셨으면 합니다
물론 그것은
제게 중요한 일입니다
하지만 당신에게
그 정도의 신념이 있다면
당신이 마을 사람들을
설득해보는 건 어떻습니까?
그게…
저도 그 싸움에
참가하게 되어버려서…
네?
할머니께서는 저를 차기
'카미하야리'로 삼고 싶으셔서
어릴 때부터 제게 기적을
일으키는 방법을 가르쳐 주셨습니다
기적?
조금 전 선생님께 보여드린
부끄러운 것들 뿐이지만…
그래도 그걸 본 마을 사람들은
다들 엄~청 놀랐습니다
과연…
어린 당신은 영능력자 행세를 계속했다…
네…
하지만…
그렇기 때문에!
선생님의 힘으로
영능력 같은 건
존재하지 않는다고
마을 사람들을
납득시켜 주셨으면 합니다
어쩌면…
선생님께도 다소 위해가
가해질지도 모릅니다
무엇보다 위험한
절벽 위의 단계에서…!
거짓을 밝혀주신다면
저도 기꺼이 진실을
고백하겠습니다
선생님!
부탁드립니다!
어째서 최선을 다하지 않는가!
내 이름은
야마다 나오코
위대한 마술사였던
돌아가신 아버지
야마다 고조를
동경하며 자랐다
천재 마술사라고
칭송받던 나도
가끔은 실패하기도 한다
이럴 때 결코 당황하지
않는 것이 진정한 프로다
아무도 보고 있지 않으므로
당황할 필요가 없지만…
토호
국민영화화 희망
문자에는
따뜻한 사랑이?
불가사의한 힘이 있습니다
이 사람이 나의 엄마, 야마다 사토미
.
마음을 담아서..
나가노의 집에서 아이들을 상대로
서예 교실을 열고 있다
자 많이 많이 쓰도록!
최근에는 국가적인
경제 대책에 편승하여
문자 전시관
야마다 사토미 미자(字)관이라는 것을
세웠다는 것 같다
제가 써드린 팻말을
문에 붙인 뒤로는
도둑이 절대로 들지 않게
되었다고 합니다
그 팻말이 바로 이것!
경시청 임시주재소
엄마는 이 문자의 힘을 사용해서
더욱 더 돈을 모을 방법을
생각하는 중인 듯 하다
여기서 제가 여러분께 드리는
중대한 제안이 있습니다
나마스테~
아, 나타났어!
저 모자 어떻게 된 거야?
아악 괜찮은 거야?!
..공부가 되었습니다..
야마다군~?
저.. 설마 해고입니까?
눈치 빠르구먼~
곤란합니다~~
다른 일 전부 취소하고
이쪽으로 온 거니까..
라스베가스, 마카오에서도
제발 좀 와달라는 걸
- 전부 거절하고...
- 짠!
만연촌(萬練村)
- 이거 인터넷에서 찾은 건데
제15대 카미하에리 긴급모집
'카미하에리'?
마을을 지키는 영능력자를
찾고 있다는 것 같은데
너 한 번 가보지 그래?
저한테 영능력자인 척을
하라는 거예요?
그런 거 속임수 쓰면
간단하잖아!
우습게 보지 마세요!
- 마을 사람들을 속이다니…
- 속이는 게 아니야!
카미하에리가 되면 매년 '공물'을
받을 수 있다는 것 같더군
거기다 마을에는 대대로 전해오는
보물이 있다는 것 같은데…
보물?!
카미하에리의 일
아! 아파..
소매치기(すり) X 3 와(と)
☞발음을 이용한 말장난
좋은(よ井).. 목욕(ふろ).. 좋겠다(いいな)!
틀렸네!
어라?
야마다!
- 번호 바꿨어!
- 왜요?
당신 지난 달도, 지지난달 방값
오늘까지 내기로 했었지?
돈을 내면 새 번호를 알려줄게
이게 쟈미의 아이디어야~
갑자기 이러시면 곤란하죠!
곤란한 건 이쪽이야!
여기 전부 부수고 새로 짓는 데 돈 엄청 들었으니까
이 오토록(Auto-Lock) 빼고는
그전이랑 똑같잖아요!
소문이 좋은 건축가에게
부탁했더니
우연히도 그 전이랑 똑같은 디자인이 된 거야~
자, 이거 청구서!
달걀은 먹어~
자 다들 나가자~
여보세요
야 오랜만
YOU는 뭐하고 지내나 해서
우에다…
만난 지
얼마 안 됐잖아
지금 중화요리 풀코스를 먹고 있어서 바빠
거짓말
실은 온천여행이 당첨되어서
같이 갈까 싶어서…
수상하구만…
그거 언제야?
이번 주…
토요일!
토요일?
안 돼
그 날은 뺄 수 없는 일이 있어
YOU에게도 일이 있냐?
시끄러워!
나는 곧 너가 볼끝도 따라올 수
없는 큰 부자가 될 거야
아, 다음 요리가 나왔다
너랑 전화할 시간 없어
이제 두 번 다시 걸지 마!
Bye!
발끝이겠지
시골의 작은 역에서
버스로 들어가는 데 1시간
만연촌은 그 종점에서 걸어서
1시간 반 정도에 있다고 한다
윽!
버스를 멈추시오!
왜 그러세요?
잠시 괜찮을까요?
비키시죠
의사이십니까?
아니요
괜찮으십니까?
네, 감사합니다
출발-
종점, 종점입니다
아, 정말 감사합니다
만연촌은?
이쪽입니다
만연촌 이쪽
출발합니다~!
어라? 그 사람은…?
어서오세요 만연촌
도착했다…
멀다…
곰 조심
카미하에리 선발 실행위원회본부
저…
아, 눈 뜨고 자고 있었습니다
영능력자인데요
그럼 거기에
이름을 써주세요
저… 필기구는…?
필요합니까?
다들 염사 같은
걸로 쓰셔서…
마지시…
매지션?
마지초(超)…
진짜(マジ)초능력자
저 분은 언제부터 여기에?
1시간정도 전이려나?
네?
오늘 밤은
여기에서 묵으시죠
목욕세트입니다
내일 아침은 1번부터 저 산에서
싸움을 시작합니다
싸움?
죄송합니다만, 열쇠는?
네? 다들 영능력으로
여는 것 같던데요
젠장…
어떻게 한 거야,
다른 놈들은?
불
기
미
* 不氣味; 어쩐지 불안함, 무서움, 으스스함
봉인?
오-
일부러 먼 도쿄에서!
아! 오타! 오타!
우에다 선생님은 이런 책을
몇 권이나 내셨어요
정말 훌륭~한 선생님이세요
거짓 영능력자가 나타나면
선생님이 금방 알려주실 거예요
그 말대로입니다
그러고 보니 아까
주재소에서 연락이 왔어
진짜 신이라고 하면서
여기저기에서 사기치고 있는 놈이
이 마을에 들어온 것 같다고
미요코입니다
드시죠
쇼헤이, 네가 어릴 때부터
몇 번이고 기적을 일으키는 걸 보아 왔다
어떤 놈이 나타나도
너를 당할 수 있을 리 없어
저.. 그럼 어째서 카미하에리를
전국적으로 모집하는 겁니까?
처음부터 쇼헤이 씨에게
하도록 하면 되지 않나요?
세습을 하게 되면
영능력이 없는 사람이
'카미하에리'가 될
우려가 있습니다
촌장님!! 촌장님!
무슨 일이야?
아까부터 영능력자라고 하면서
마을 사람들을 상대로
수상한 짓을 하는 사람이 있습니다!
에, 여러분
저는 이 만연촌을
지키기 위해
도쿄에서 달려온
영능력자입니다
바로 여러분들에게
제 힘을 보여드리고 싶습니다
1만엔 지폐를 갖고
계신 분 계십니까?
1만엔 입니다~!
잘 봐주세요
이 꾸깃꾸깃한 1만엔 지폐를
이렇게…
접습니다
냐무~!
이것을 폅니다
1만엔이 천엔으로!
감사합니다
오오!
저… 제 1만엔은?
그러니까 영능력으로
그 천 엔으로 바꾼 겁니다
저 녀석이다!
야마다…!
어이! 비켜 비켜!
선생님!
거기 여자!
우에다!
혹시… 아는 사이입니까?
설마… 제가 어째서 이런 여자와…
알겠냐, 이 여자야!
이 대학교 선생님은
거짓 영능력자를 밝혀내기 위해
일부러 도쿄도 세타가와구
오쿠사와 9쵸메 3번 12호에서!
와주신 거야!!
우에다…
너… 그런 거였냐
뭐… 오늘은 이쯤에서
봐주도록 하지
야마다…
나중에 여기로 와
자 가시죠
지금 스와힐리어로 어차피
큰 코 다칠 거라고 전했습니다
선생님!
우에다!
우에다?
가져온 거냐…
이쪽이야!
들키지 않았겠지?
응
어차피 보물 노리고 온 거지?
부끄러운 줄 알아!
너야말로 온천 여행이네
뭐네 말해 놓고서는
나한테 거짓 영능력자 밝히는 거
도와달라고 할 거였잖아!
빨리 여기서 나가
너랑 나랑 아는 사이라는 걸
들키면 큰일 나
잠깐만요
이거 어쩌면 기회일지도 몰라요
뭐?!
서로 적당히 몰래
협력하는 거예요
우에다 씨는 내가 일으키는 일들을
뒤에서 몰래 도와준다
대신에 나는 우에다 씨가 다른 영능력자의
속임수를 밝히는 걸 돕는다…
해보자, 우에다!
그게 그렇게 잘 될까?
실은 재미있는 걸 발견했어요
밀회금지
드디어 내일이네…
누구에게도 지지 않을 거야
미요코쨩
화내지 말고 들어줘
나한텐 영능력 같은 거 없어
응?
어릴 때부터
할머니한테 배운
어줍잖은 눈속임을
해왔을 뿐이야
거짓말~
기억해?
어렸을 때 내가 뱀한테
물릴 뻔 했을 때
쇼헤이 씨가
쳐다본 것만으로도
뱀이 산산조각 나서
구해줬잖아~
무엇보다 방금 그 말..
마을 사람들에게 말하면
분명 이 마을에서
쫓겨날 거야
아니, 더 심한 꼴을
당할 지도 몰라…
그러니까!
내일은 도쿄에서 오신
우에다 선생님이
모두의 속임수를
밝혀줄 거야!
마을은 언제까지나 '카미하에리'
같은 것에 기대서는 안 돼
안 돼, 그런 거!
있지, 나한테 생각이 있어
반드시 당신이 누구보다
놀라운 기적을 일으키도록 할 거야!
괜찮은 거야?
'봉인'이라 붙어 있잖아
여기, 이전의 '카미하에리'가
사용했던 거예요
여기 있는 건 전부
속임수를 위한 소품이예요
만연촌의 기록 1990년
5월 3일
마을에 마물이 태어난다.
마물?
마물이라니…뭘까요?
오이라든지, 해파리라든지,
해초라든지…
그건 식초요리야!
* すのもの/스노모노/
5월 6일
마물은 제거되었다
재앙은 멀어졌다
우에다
이거 쓸 수 있을 지도 몰라
통?
그럼 지금부터..
만연촌 제15대 카미하에리 선발을
시작하도록 하겠습니다
여러분들 중에
거짓 영능력으로
우릴 속이려는 자가 있다면
그 때는 가차없이 처벌을
하도록 하겠습니다
오늘은 그래서 도쿄에서
저명한 몰리학자인…
촌장님! 물리.. 물리!
물리학자이신
우에다 선생님을 모셔왔습니다
돈토코이!
우선 제일 처음은..
텐카이와 페이즐리!
아이자와 텐카이와 페이즐리 교단
페이즐리~!
저는!
신과 마음을 통하게
할 수 있습니다
고향이 가뭄에
시달리고 있을 때
저는 92시간 동안
기도를 드려
결국 비가 내리게 했습니다
페이즐리~!
그정도면 언젠간 내리잖아!
그동안 신자들은
일사불란하게
계속 춤추었습니다
그게 더 대단하네
신의 곁에 다녀오겠습니다
저는 예전에..
야마다 나오코
마을을 위협하는
도적들에게
붙잡혀
가둬진 채로
강에 빠지게 된
경험이 있습니다
하지만 저는 보란 듯이
그 감옥에서 탈출하여
도적들을 퇴치했습니다
- 그림 못 그리네..
- ..그렇게 가슴이 크지 않은데..
지금부터!
이 통안에 제가 들어가
확실히 뚜껑을 닫고
땅안에 묻을 겁니다
저는 거기에서
탈출해 보이겠습니다
잠깐만!
너 같은 빈유에,
욕심쟁이에
밥 많이 먹는 여자가
그런 게 가능할 거라 생각하지 않아
어디 한 번 해보실까?
잠깐만!
잘 묶여 있는지
내가 확인해보지
바보야! 더 세게
묶어서 어쩌려고!
무슨 말을 중얼 거리는 거냐!
윽! 그렇게 세게
묶을 건 없잖아!
좋아~! 이 정도면
절대 풀릴 리 없겠군
자, 뚜껑을 덮어주시죠
좋아!
잠깐! 아직 부족합니다
만약을 위해 뚜껑 주변에
쇠사슬을 묶어두도록 하죠
오, 마침 있군요
자 도와요
이 정도면 되겠군요
크레인, 하시죠!
좋아, 흙을 덮지
선생님..
어차피 그 여자
지금쯤 통 안에서
틀림없이 질식했을 겁니다
뒷정리가 깔끔하지 못하군요..
여러분
저야말로 진짜 영능력자..!!
으와!!
우와!! 대박이다!
우와!!! 처음 봤다!!!
역시 자연이란
놀라운 것이군요!!!!!
어흥~ 카즈미쨩~!
카즈미쨩 좋아♥
너 진짜 기분 나쁘다고!
어째서 우리가
애초에 여기에 온 거냐..
야베.. 야베.. 위험한 걸..
☞야베 = 위험하다; 말장난
야베 켄조 씨!
주재소에서 협력을 요청해서..
시골까지 와서 말이야…
시간 낭비라고
우리끼리 잡고 나면
어디 온천이라도 가자
네, 알겠습니다~
스기오 소노코
가오나시?
☞센과 치히로의 행방불명
저는 이 수정의 힘으로
100년 뒤의 일을
예지할 수 있습니다
100년 뒤..
지구 온난화의 영향으로
이 마을은 물에 잠기게 됩니다
그리고!!!!!!!!!!
이상입니다
그런 말은
판단할 수가 없어
그런 말을 들을 거라
생각해서
좀 더 알기 쉬운 걸
준비했습니다
저는 1주일 전에 이 마을에
편지를 보냈습니다
도착했죠?
이 봉투 안에
오늘 지금부터 여기서
일어날 일이 적혀있습니다
이건 제가 점을 칠 때
사용하는 트럼프 입니다
마음에 드는 부분에서
두 개로 나누어 주세요
나~눠 나눠~
이걸로 괜찮습니까?
나눠~ 나눠~
그럼 이걸 열어서
안에 쓰여있는 문장을
모두의 앞에서 읽어주세요
나는
다이아 Q로
퀸.. 퀸..
카드를
두 개로 나눈다
그럼 여기 첫번째
카드를 열어보세요
Q
어떻게 된 건가요?
이건 매우 단순한 트릭입니다
정말 이상해..
잠깐 괜찮나요?
당신은 봉투안에 쓰여있던 다이아 퀸을
몰래 손 안에 숨겨두고 있지 않았나요?
그리고 봉투를 카드 위에 올려놓을 때
퀸도 함께 겹쳐둔 것이죠
어차피 카드의 제일 위는
다이아 퀸이 된다..
너가 한...
그렇게 해서 당신은 예지능력이 있는 척을 했다..
내 눈은 속일 수 없지
우에다..
과연 선생님이다..
좋아!
그건 억지다!!
내가 그랬다는 증거라도 있나?!
잠시만요~
저도...
나카모리 슌헤이
좀전의 야마다 씨와 같은
통에서 탈출하는 것을
보여드리려고 합니다
다만..
제가 하는 것이 아닙니다
여기 있는 미요코쨩이..
타카시나 미요코
통 안에 들어가도록 하겠습니다
선생님 미요코쨩의
손을 묶어주세요
아, 아팠나요?
괜찮아요
세게 묶어주세요
YOU를 세게 묶을 수 없어
이걸로도 충분히 손은
쓸 수 없으니까..
좋아 죽는구만..
괜찮겠어?
괜찮아
내가 잘 할테니까
부탁합니다
미요코!
비켜비켜!
쇼헤이!
미요코는?
저기입니다
말도 안 돼
어떻게 통에서 나온 건가..
죄송합니다
야마다 씨에 비하면
아무 것도 아닐 지도 모르겠지만..
그렇지 않아
네 쪽이 위다
쇼헤이 씨!
후시미 타츠로
저는 절대 죽지 않는
불사신의 몸을 갖고 있습니다
그 증거로 저는 태어날 때부터
한 번도 죽은 적이 없습니다
보통 그렇잖아..
저건 무게 10t짜리의
철 덩어리입니다
그리고 조각상입니다
Cruch the 조각상!
저 철덩이를 제 위에 올립니다
하지만 저는 결코 죽지 않습니다
Crush the guitar and Me!
어째서..?!
조금 말랐네요
이건 꽤 다이어트가 됩니다
다이어트!?
저기요!
저기 빠지게 되어있는데요!
그건 지금 제 파워로 그렇게 된 겁니다
거짓말!
잠깐.. 괜찮을까요?
저 사람이 정말 불사신인지 어떤지
제가 쓰려 뜨려도
괜찮겠습니까?
어떻게..?
제가 저 사람의 몸을
저주로 이 조각상처럼
조각조각 나도록 하겠습니다
조각나지 않고 있다면
저 사람은 진짜입니다
조각조각?
저는 죽을 위기에 있는
사람을 구하거나
반대로 저주로 사람을
죽게 할 수도 있습니다
선생님..
불가능합니다
그럼 선생님
당신에게 걸어볼까요?
저는 학자로서 객관적인
입장에서 봐야하니..
어떻게 하겠습니까?
재밌군요
어디 한 번 해보시지
1분 뒤에 여길 열겠습니다
그럼..
스즈키 레이이치로
아무도 없네
뭐라고요?
이런 이런..
저주를 걸었을 뿐인데
그만 당신들처럼
어디론가 이동시켜버렸군요
제가 이런 실패를 하다니..
찾아라!
있냐~
없다~
오어오어어ㅓ어엉어어어!
아아 저런 곳에 있었나요
여러분도 영능력자라면
이 정도의 능력은 있지 않나요?
뭐 그 정도라면..
물론..
그럼 어떤가요?
지금부터는 서로를 저주하며
승부를 정하는 것은..?
살아남은 자는
최고의 영능력자..
이를테면..
영능력자 배틀로얄!
옛날에 '카미하에리'는
추수 후의 작물을 노리고
마을을 덮치는 도적들을
영능력으로 퇴치한 것이라고 들었습니다
그 정도의 힘이 없어서는
'카미하에리'가 될 수 없지 않나요?
확실히..
여러분
말도 안 되는..
아, 선생님께서는
영능력 같은 건 존재하지
않는다는 입장이셨죠
그렇다면
선생님도 저의 적
자 그럼 시작할까요
영능력자 배틀로얄!
아.. 이렇게
될 줄 알았어..
그래서 선생님을 뫼신 건데..!
쇼헤이 씨..
쇼헤이 씨가 질 리가 없어
가요!
비켜요!
실례합니다~
야베!
어째서 여기에..
누굽니까?
경찰인데, 이 마을 좀
조사하겠수다
잠시 조사 전에 맛난 것
좀 먹고 쉬고 싶은데
촌장님 혹시
그 사기꾼이..?
당신인가?
진짜 머리라고 여기저기서
사람들을 속이며 다니는 게!
☞'신'과 '머리'는 발음이 같습니다
에?
당신도 '카미하에리'가 되려는 수작인가?
'카미하에리'!?
그런 게 있다면 되고 싶구만
잡아라!
뭐야 너네! 이거 놔!
오!
야마다!
오! 선생님도!
여기서 뭐하는 거야?
아니 그게 아니라
너 빨리 내가
누군지 설명 좀 해!
아는 사인가?
아니요
너 누구야?
저, 저기 선생님
설명해요 설명해요
저는 이 사람들 모릅니다
죽인다 너!!
무서워.. 사람은 무서워!!!!
데리고 가!
어이!
도망가려고 해도 소용 없어
여기는 직류가 흐르고 있어
카미하에리가 정해지는대로
네놈들에게 벌을 내리도록 하지
난 경찰이라고!!
저, 저 좁은 곳에 못 있는... 으악!
으악 직류다!!
알겠나?
어이, 닫아
철수!
직류 무서워!
젠장! 어째서 야베가..
위험했어..
누가 이딴 걸 설치한 거야!
당분간 여기 숨어있어
아, 그래
암호를 정해두자
'빈'과 '유'다
네?
'포'와 '유'?
'빈'
'포'
'빈'!
아..
어차피 한가할테니
이거 읽어
좀전의 산 너머 너머에
그곳에 커다란 문자를 적는 겁니다
교토의 다이몬지보다
훨씬 더 큰 글자를!
人!
사람!
저기 괜찮겠네요
저 숲이 좀 방해되는군요
사람(人)의 끝과 부딪쳐요
싹둑하고 벌채!
싸움의 냄새가 나는군..
알겠지?
뱀 같은 것이
들어오지 못하도록
확실히 구멍을 막아줘
마을 사람들에게 물과
식사를 준비하도록 했습니다
미디엄레어 입니다
독이 있는 지 잘 확인 해봤어?
직접직접 / 조심조심 / 확실히
당신들에겐 밖에서
망보기를 부탁합니다
나는 안에서 기도를
하도록 하지요
누가 와도 "없다!"고 말해줘
페이즐리!
미요코쨩
알려주지 않을래?
어떻게 거기서 나왔어?
나도 잘 몰라
응?
어제 쇼헤이 씨랑
만나기 전에
스즈키라는 사람이
신기한 걸 해줬어
그 때부터
눈을 감고 열심히 빌면
언제부턴가 다른 장소에
갈 수 있게 되었어!
거짓말~
진짜야!
쇼헤이 씨 본인 눈으로 봤잖아!
배고파.......
가츠동.. 만두..
장어덮밥... 만두..
튀김덮밥... 만두...
만두...
무슨 짓이야!
먹을 거 가져왔는데!
그리고 암호는 빈유잖아!
너무 늦잖아!!!!!!
자
생쌀이잖아!
뚜껑덮어
열어봐
재밌냐
밑이 이중이 되어있는 거잖아
그 '카미하에리' 할머니
창고에서 찾아낸 거야
먹을 수 있는 부분이
거의 없잖아!
우에다 씨..
이 마을에는 어쩌면 '카미하에리'
할머니가 만든 장치가
여기저기 있을 지도 몰라요
후시미 씨가 살해당한 곳에는
분명 어떤 장치가 있었던 거예요
스즈키가 그걸 이용한 거예요
아니, 그렇다면 쇼헤이군은
그걸 내게 말했을 거야
그는 날 여기로
데려온 장본인이니까
텐카이님!!!
텐카이님..!
하늘의 바다의
부르심을 받으셨습니다..
텐카이님...!!
독사다!
텐카이님이 독사에 당했다!
난 분명히 내 눈으로 봤어!
텐카이님..!!!
역시..
당신이 한 짓인가?
이 방에는 뱀이 들어올
틈 따위 없었다고!
뱀은 어디로든지
드나들 수 있어요
생각을 조금만 하면..
아무래도..
당신의 힘은
확실한 것 같군
하지만!
싸움은 이제 막 시작됐을 뿐이다!
슬슬 진짜 힘을 보여주실까?
어이!
누구 없냐!!!!!!
꺼내달라고!!
야베 씨, 큰일이예요!
전파가 안 통합니다!
아키바
여기 파봐
무리예요
됐으니까 파봐!
네..
어? 꽤 잘 파지네요?
미요쨩?
미요쨩 못 보셨어요?
그러고 보니 숲쪽으로
가는 걸 봤어
숲?
어떻게 된 거야?
못 해먹겠어!
미요쨩?
이 사람도 당신이..?
아니요
다음으로 죽는 건 누가..?
스기오 소노코 삭제
좋아!
빈!!
네, 네! 있어요!
유 유!
제대로 해!
그냥 평범하게 가져와!
그렇구나!
어떻게 텐카이 씨 방에
독사를 넣었는지 알았어요
이것과 같은 원리를 쓴 거예요
뭐?
아마 녀석은 독사를 넣은 용기를
텐카이 씨에게 전해지도록 한 거예요
처음 열었을 때는
음식 밖에 보이지 않아요
하지만 그 용기는
이중으로 되어 있어서
두 번째 열었을 때는
숨어있던 뱀이 나타난 거죠
과연.. 그럴 거라고 생각했어
문제는 소노코 씨를
죽인 것이 누구냐는 거야
마을 사람들에게 들었는데
스즈키도 쇼헤이군도
소노코 씨가 도망쳤을 때
숲에는 없었어
그럼 도대체 누가..
그것이 가능한 인물이
한 명 있어
미요코 씨야
네?
실은 말야
한 가지 신경 쓰이는 게 있어
'카미하에리' 할머니가
써 둔 마물
1990년이라고 하면
지금으로부터 20년 전이야
미요코 씨가
태어날 즈음이지
설마 우에다 씨..
미요코 씨가
그 마물이라는 거예요?
그렇지 않으면 어떻게..
그런 순간이동을
할 수 있겠어?
마물은 제거되었다고
쓰여 있었잖아요!
어?!
소노코 씨를 죽인 거
미요코쨩이지?
무슨 말이야?
스즈키에게 무슨 짓을
당한 거야?
미요코쨩 왠지 예전의
미요코쨩이 아닌..
바보 같은 소리 하지마!
내가 살인 같은 걸
할 리가 없잖아!
내가..
반드시 당신을 이기게 만들겠어!
다들.. 모여줘!
무슨 일인가, 쇼헤이군?
쇼헤이씨!
죄송합니다..!
저는..
지금까지 여러분을 속여왔습니다
제게는
영능력 같은 거 없어요
그렇지 않아
넌 이미 미요코를
통 안에서 구해냈잖니
거기 있는 스즈키라는 사람이
미요코에게 이상한 짓을
해서 그래요
날 저주하려면
저주해서 죽여요
부탁드려요
쇼헤이 씨는 살려주세요
너는 마을 사람이다
게다가..
솔직히 가짜라고 인정했어
나는 널 죽일 생각이 없어
당신은..?
네?
저도 이 사람을
죽일 생각은 없습니다
쇼헤이
지금 당장 이 마을에서 나가라
- 촌장님!
- 괜찮아
당연한 거야
다들..
기다려!
나도 갈래!
안 돼!
미요쨩은 마을에 남아
전부 내가 잘못한 거야
이제 나는 잊어줘..
남은 건..
나와 당신
이렇게 된 거
바로 승부를 짓지
네?
오늘 밤 후시미를
죽인 곳에서 기다리지
소노코 씨를 죽인 건
미요코 씨일지도 몰라
아마 쇼헤이군은 그렇게
생각하고 있을 거야
네?
미요코 씨가 자신을 위해서
라이벌을 죽인 게 아닐까 하고..
쇼헤이군은 눈치챈 거야
그래서 미요코 씨가
이 이상 죄를 짓지 못하도록
마을을 나간 거야
야베 씨!!
해냈습니다!!
이번엔 나 간다!
이쪽부터 간다!
하나 둘!
읏샤!
야베 씨 잠시만요
나오셔야..
아키바!
너 혼자 도망가!
야베 씨?
빨리 도망가!
그렇게까지 저를
생각해주셨다니..!
저는 갈 수 없어요, 야베 씨!
야베 씨를 두고
갈 수는 없어요!
그런 말이 아니라..
좀 가라고!!!
기다려봐!!
하나 둘!
당기지 마!
찌릿찌릿 하잖아!!
진짜 갈 거야?
네
저 남자의 속임수를
밝혀내겠어요
괜찮아요
영능력 같은 거
있을 리 없으니까요
만약을 위해서
암호를 정해두자
'빈'과 '유'다
똑같잖아!
우에다 씨!
만약 제가 돌아오지 못하면..
이걸 읽어주세요
야마다..
청구서
우에다, 지불해놔!
들어오시죠
닫으시죠
리모콘입니까?
너를 죽이는 것쯤은
간단히 할 수 있어
단지..
가능하면 그런 짓은
하고 싶지 않아
너는 나와 같은..
진짜 영능력자니까
네?
나는 이 마을에 대해 조사했어
예전에..라고 해도
몇 백년 전의 일이지만
이 마을에 남쪽 섬에서
한 명의 영능력자가 흘러 들어왔다
그 섬에서는 영능력자가
'카미누리'라고 불렸다
영능력자는 오랫동안
이 마을을 지배하고 있던
주술사와 대결하여
그를 쫓아버렸다
이후 이 마을에서는 싸움을 통해
마을을 지키는 영능력자를 뽑게 된 것이다
'카미누리'는 '카미하에리'라
불리게 되었다
너에게는 남쪽 섬의 '카미누리'의
피가 흐르고 있어
아니요
너는 진정한 자신을 아는 것이
두려운 것 뿐이야
영능력 같은 건 이 세상에
존재하지 않습니다
본래 인간들은 크건 작건
그것을 갖고 있지
근대 과학은 그것을
무리하게 부정했다
자신들이 설명할 수
없는 것이 존재하는 것을..
두려워했기 때문이다
이 마을에는 마물이 있어
나도 그 힘을 빌렸다
선대 '카미하에리'
퇴치했다고 했던..
마물은 지금도 이 마을에 있어
나와 함께 가지 않겠나
나는 너의 힘을
끌어낼 수 있어
웃기지 마시죠
저 우에다라는 학자가
그렇게 소중한가?
네?
너희가 한 편이라는 건
알고 있다
저 학자와 함께 있으면
넌 반드시 불행해져
어차피 함께 할 수 없는 사이다
거절하겠습니다
그럼..
여기서 죽어라..
이거 물이 아니라 기름이야?!
야마다..
구하러 갈 셈인가?
저 여자와 한 패다!
나는 통신교육으로 가라데,
유도, 스모를 체득한 남자다
덤벼라
위험해!
타죽겠다
후시미 씨는 어떻게..
뜨거워..
우에다 녀석 뭐하는 거야!
무슨 장치가 있을 거야..
그래..
혹시..
아닌가..!
우에다!!!
빈!!
아닌가..
빈!!!
빈유!
아 말해버렸다..
어?
어?!
어떤가요?
뜨거워!
야마다!
유!!
빈유!!
야마다!
야마다..!!!
후시미 씨..?
당신 살아있었어?
난 절대 죽지 않는다고 했지?
후지미(불사신) 후시미
☞발음을 이용한 말장난
소노코 씨를 죽인 건..
당신인가?
강하다..
에?
뭐가?
후시미 씨..?
후시미 씨?!
마을을 지켜주십시오
페이!
'카미하에리'가 되신 걸
진심으로 축하드립니다
이건 제가 드리는 겁니다...
저도 그 야마다라는 여자가
수상하다고 생각하던 중이었습니다
이건 정말 별 거 아닌
공물입니다만...
당신은 진정한 영능력자
저는 물리학자
입장의 차이가 있지만 거짓 영능력자를
싫어하는 건 다르지 않습니다
여기서 우선 사소한 차이를 넘어
서로 큰 인간으로서 잘 해보지 않겠습니까?
그런 변명은 들을 수 없겠는데요
당신은..
나를 부정하는 위치
그러지 마시고..
이번에야 말로 용서할 수 없다!
아무리 커도
모두가 단결하자!
큰일이네
나의 작전이..
마을 사람들의
화만 돋우었어...
우~~에~~다~~
저 세상에서 데리러 왔다~~
오지마!
그만둬!!
너..
스즈키한테 공물을 갖고서
목숨 구걸하러 갔었지?!
어째서 배신한 거냐..?!
그건..
무릎 꿇어
그리고.. 여기에 서명 해
서약서
야마다 나오코 씨의 집세는
이후 제가 전부 내겠습니다
한 달에 세 번 야마다 나오코에게
특상의 초밥을 제공하겠습니다
본인 서명 _____ 우에다 지로
뭐야
너 살아 있었냐
미안하네
어떻게 도망쳤어?
그 창고에는
비밀 구멍이 있었어요
우에다 씨가 가져온
냄비와 같은 원리예요
한 번 열었을 땐
아무 것도 없지만
닫았다가 다시 열면...
구멍이 나타나는 거지
야마다!!!!
유!!!
빈유!!!
우에..
나는 이걸로 너와 엮이는 일이
없을 거라고 생각해서
한동안 기뻐하고 있었지
하지만 만에 하나
살아 있으면 곤란하니까
몰래 확인하러 갔지
그리고..
너는..
저도 그 야마다라는 여자가
수상하다고 생각하던..
우에다..
그건 스즈키를 안심시키려는
작전이었다고!
거짓말!!!!
몰라주는구만
쇼헤이군?
후시미 씨는
살아 있었어요..
숲속에서 공격 당했어요!
응?
그렇구나
스즈키와 후시미는
한 편이었구나
후시미는 스즈키에게
죽임당한 척을 하고
스즈키를 돕고 있었어..
그 조각난 시체도 가짜였던 거야
분명 풀더미를 뒤집어 쓰고
숨어 있었던 거겠지
그리고 소노코 씨를 죽인 건
후시미 씨였던 거예요!
난 정말 바보였구나..
난 미요코쨩이 소노코 씨를
죽였다고 의심했어요..
미요코쨩이 그런 짓을 할 리 없는데..
후시미 씨는 지금 어디에..?
그게..
그 사람과 싸우고 있는 중에..
난 아무 짓도 안 했어요
아마 스즈키가 시간차가 있는
독약을 먹인 걸거야
처음엔 한 편이었지만,
쓸모 없어지게 되어 죽인 거지
더러운 녀석..
그러고 보니 스즈키는 마물의 힘을
사용했다고 말했어요
혹시..
마물이라는 게..
이건 내가 순간이동에 사용했던..
마물은..
저 안에 있을 거예요
뭐?
미요코쨩?
어째서..?!
이 애들은 쌍둥이였던 거예요
그 때 우에다 씨는 줄을
세게 묶지 않았어요
그런데 순간이동한
미요코 씨의 손목에는..
확실히 묶인 흔적이 있었어요
세게 묶일 것이라 예상하고
사전에 다른 한 명이 손목에
상처를 만들어 둔 거죠
둘은 다른 사람이었던 겁니다
들켜버렸네요..
미요쨩..?
죄송해요
저는..
미요코가 아닌..
여동생 카요코
그래요 우리 쌍둥이였어요
미요쨩은..
내가 죽였어요
어째서..?
이 마을에서는 옛날부터 쌍둥이는
재앙을 불러온다고 여겼어요
우리가 태어났을 때
'카미하에리'였던 당신의 할머니는
둘 중 하나를 죽이도록
우리 부모님께 명령했어요
마물이라는 건..
우리예요
어리석은..
하지만 아빠와 엄마는
나를 죽이지 않았어요
대신 나를 비밀 창고에 두고
누구에게도 들키지 않게 키웠어요
우리가 어릴 때 부모님은
병으로 돌아가셨어요
미요쨩은 바깥 세상에 대한
이야기를 여러가지 해줬고
가끔은 자기 대신에 나를 내보내서
바깥 세상을 경험하게 해줬어요
야마 / 야마!
누구에게도 들키지 않게
우리는 항상 입을
맞추고 있었어요
미요쨩이 밖에서
상처를 입으면
나도 똑같은 곳에
상처를 냈어요
우리는..
정말 행복했어요
그럼..
어째서..?
당신 때문이예요
쇼헤이 씨..
에?
우리..
둘 다..
당신을 좋아하게 되어 버린 거예요
기억해요?
작년 마을 축제..
있지 카요쨩
내 대신에 너가 밖에 나가 봐
왜?
모처럼 마을 축제날인데..
나는..
항상 쇼헤이 씨를 만날 수 있어
그러니까 1년 중
가장 즐거운 날을
카요쨩에게 양보할게
그 때..
나..
태어나서 처음으로
미요쨩이 없어지면
얼마나 좋을까..하고 생각했어
그날부터..
나는..
당신과 만날 수 없는
시간이 괴로워서
주체할 수가 없었어
열흘 전에
마을에 스즈키라는
사람이 나타났어
그는 '카미하에리'를 대비해서
몰래 이 마을에 온 거야
우린 우연히 스즈키에게
쌍둥이라는 사실을 들켜버렸어
그 뒤..
내가 혼자 있을 때
스즈키는 내 마음을
들여다 본 듯이 말했어
당신의 언니를 이 세상에서
없앨 좋은 방법이 있어
그것이..
순간이동..!
미요쨩이 쇼헤이 씨에게
손발을 묶여서 통 안에 들어가는 거야
미요쨩은 ..
기꺼이 협력하겠다고 했어
하지만..
통 안에는 애초부터 빠져나올
장치 같은 건 없었어..
이게.. 스즈키가 가르쳐 준
미요쨩을 없애는 방법이었어..
나는..
이 세상에서..
단 하나 뿐인 내가 되었어
내가 잘못한 거야..
처음부터 거짓이라고
모두에게 고백했다면..!
미요쨩..?
미요쨩..!!
없어졌어야 하는 건
내쪽이었던 거야..
그만둬!
미요쨩!
나..!
미요코가 아니라
카요코야!
쇼헤이 씨
이 원수는 우리가 반드시 갚을게요
지금부터 마을 사람들 앞에서
스즈키의 거짓말을 밝히겠어요
가자, 우에다
스즈키!
씨!
이건 이건.. 선생님!
계속 도망치기만 하더니
처신이 좋지 않은 분이군요
당신의 행동, 용서할 수 없어
응?
얼굴을 잊어버렸나?
과연.. 살아있었나?
카요코 씨가 모든 걸 고백했어
당신이 한 일은
전부
알아냈어!
어라?
딩동!
나는 영능력자가 아닌
학자일 뿐이다
도쿄대학에서
의학과 물리학을 배웠지
과학의 힘을 이용하면
대부분의 기적은 일으킬 수 있지
도쿄대?
현역으로 들어갔나?
그럼 역시.. 버스에서 사람을 구한 것도..
그 남자는 땀을 많이 흘리고,
의식도 거의 없었다
그가 당뇨병을 앓고 있지 않을까..
그렇다면 어딘가에 포도당을 갖고 있겠지
만약의 경우를 위해
꺼내기 쉬운 곳에
나는 몰래 포도당을 먹였다
나보다 훨씬 먼저
이 마을에 도착했던 건..
숲 속에 말을 숨겨뒀었다
모든 건 과학의 힘이다
잘난 듯이 말하지 마
당신은 혼자선
아무 것도 못하고
후시미와 짜고 있었잖아!
그건 그쪽에서 제안한 것이었다
죽은 척 해서 라이벌을 줄여간다
인원이 줄어들면 나도
죽일 생각이었던 듯 해
그래서 당신은 후시미에게
시간차가 있는 독약을 먹여서 살해했다..
글쎄.. 난 그런 걸
먹인 적 없어
응?
후시미를 죽인 건
쇼헤이군이야
왜 그러지?
아니
그럼 영능력 같은 건
존재하지 않는다고 인정하는 거군요?
영능력은 분명 존재한다
난 이 눈으로 봤어
난 젊었을 적에
전망이 있는 연구자였지
어느 날 여성 한 명이 날 찾았다
제게는 영능력이 있습니다
진짜인지 아닌지 조사해주시겠어요?
나는 그녀에게 여러가지 실험을 했다
그녀는 내 눈 앞에서 물건을 띄우거나
아무 것도 없는 곳에서
무언가를 만들어 내거나
미래를 예지했다
날씨 좋네요~
그녀는 진짜 영능력자였다
당신의 영능력으로
돌을 황금으로 바꿀 수 있나요?
아니요, 선생님~
어느 새 나와 그녀는 서로 사랑하게 되었다
아, 새가 날고 있어
그것이 모든 비극의 시작이었다
나는 그녀에 대한 것을 논문으로
정리해서 학회에 발표했다
이런 것입니다
학자들은 나를 비난했다
가장 심한 말을 했던 건
가짜 영능력자들이었다
그들에게 있어서
진짜 영능력자의 존재는
매우 불리한 일이었던 것이다
나는 학회를 끝냈고
그녀는 자신이 나를 불행하게
만들었다고 생각한 나머지
자살했다
사와코..!!
그래서..
당신은 가짜 영능력자들에게 복수를..?
그렇지 않아
나는 찾고 있어
진짜 영능력자를!
스즈키 씨는 인간이 죽으면
어떻게 된다고 생각하세요?
글쎄요..
나는 죽으면 반드시 사후(死後) 세계에서
스즈키 씨와 연락을 취할 수 있는
방법을 찾아낼 거예요
그 때는 내 목소리를 놓치지 말아주세요
나는 그녀가 죽은 뒤
세계를 돌며 그녀와
교신할 수 있는 곳을 찾았다
옛날 후딘이라는 기술사가
죽은 엄마와 교신을 하고 싶어서
당신과 똑같은 일을 했다고 합니다
하지만 모두 거짓이었다..
하지만 나는 찾아냈다
진짜 영능력자를..
그게..
너다
당신은 당신의 연인을 지키지 못했다
그래서 죽은 그녀에게 한 마디..
당신이 잘못한 게 아니야,
라고 말하고 싶다
단지 그것뿐이잖아요
있다!!!
기다려요!
저 녀석이 전부 고백했다!
저 녀석은 영능력자 같은 게 아니야!
영능력 같은 건..
이 세상에는 존재하지 않습니다!
..그 말은 당신도 가짜?!
저는.. 진짜입니다
저야말로 진짜 '카미하에리'..
그럼 너는 무슨 일이 있어도
이 마을 사람들을
지켜낼 수 있다는 건가?
물론이죠
그럼 보여주실까?
산소 가득 불타 올라라!
안녕이다
이건..!
뿌립니다!
기름이다!!
점점 이쪽으로 가까워지고 있어!
선생님 저쪽은..
선생님! 저쪽에 연기가..!?
야마다
마지막으로..
지금까지 서로 하지 못했던 말
한 마디씩 하자
네
야마다
나 지금까지..
계속 너를..
아 뜨거!!
아 뜨거 뜨거!
불로써 불을 없앤다!
나는.. 계속 너를...
우에다..
살 수 있는 방법이 있어
너희들 내 말을 잘 들어!
기다려! 기다려!
즐거우셨나요?
사상 최대의 탈출 마술을!
도대체 어떻게..?
좋은 질문이다
간단한 물리학이죠
우리는 우리 가까이에
일부러 기름을 붓고
안쪽에서 불을 붙입니다
불은 안에서 밖으로 나아가
바깥에서 들어오는
불과 만나 타버렸다
해냈다!!!!!
잘 했어, 우에다!
과연..
그런 방법이 있을 줄이야..
즐거웠냐?
사람 마음을 갖고 놀아서!
쇼헤이!
오지마!!!
바보 같은 짓은 그만둬!
이거 놔!!!
놓으라고!!!
안타깝지만..
이 정도로 난 죽지 않아
난 진짜 영능력자 찾기를
계속하도록 하지
이번에야 말로
안녕이다
사와코..
선생님..
용서해줘..
용서해..
여기 저기에서
사기쳤던 게..
선생님 여긴 맡기시고
우리는..
그나저나 도쿄에서 온 형사는
도대체 뭐하고 있는 거야!
안 돼! 다시 넣으라고!!!
야베 씨 목이..
다시 넣으라고!!!!
하지만 야베 씨.. 목이..
그럼 여러분
제가 새로운 '카미하에리'..
우선 보물을..
- 쇼헤이!
잘못한 건 우리들이다!
들으라고
계속 '카미하에리' 같은 것에
기대려고 했던 게 잘못이야
만연촌은 지금에야 말로
근대화하지 않으면 안 돼!
저..
우리는 어리석은
풍습을 믿어 왔다..
우리가 잘못한 거였어
그것보다는 카요코를
몰래 살려두도록 한 것은..
네 할머니다!
네?
네 할머니 자신이 쌍둥이었어
동생쪽은 몰래 먼 마을로
데려갔었다..
태어날 때부터
영능력이 있었던 듯해서
고민하는 사람들을 구하려고
'엄마의 샘'이라는 교단을 세웠다
'엄마의 샘'?!
*TRICK 1기 1~3회
그런데..
속임수 마술사와 학자 때문에
살해되었다고 한다
할머니는 당신이 살아있는 동안에
여동생의 원수를 갚으려고 했지만
그것도 이루지 못했다
쇼헤이..
너에게는..
영능력자의 피가 흐르고 있어
이것만은 틀림 없어
그런 거 이제 어떻게 되든 상관 없습니다
난 사람을 죽이려고 했어요
확실히 죗값을 치러야지..
그 때까지는 우리들이 어떻게든 해 나갈 거다
마을을 어떻게 근대화 시키겠다는 거야?
양복으로 갈아입고
고급 산업을 유치하고
새로운 산업을 일으키는 거야!
무리야
아무것도 없는 불편한 마을이라구
가장 가까운 역도
20km 거리인 걸
여러분!
산불은 괜찮나요?
여러분
저는..
이제부터 여기에 문자의 힘을,
새로운 발신 기지를
만들려고 합니다
지면에 커~다란 글자를
쓰는 겁니다
나오코..
너 이런 데서 뭐하는..
어머, 우에다 선생님까지..
또 나오코 씨가 귀찮은 일을
만들어버려서..
아뇨아뇨, 걱정하실
필요 없습니다, 어머님
제가 전부 잘 처리했으니까..
어이.. 어머님이라 하지마
나오코
선생님 어디에 문자를..
이..
까만 원을 시작으로
O
K
목
장!
OK목장! 훌륭합니다!
자, 다들 따라오세요
우물쭈물 하지말고!
O!
K!
목!
장!
暗闇の中で手を求めていた
어둠 속에서 손을 찾고 있던
森であなたに出會った
숲에서 당신을 만났어
月日は流れ流れて 池のほとりで
세월은 흐르고 흘러 연못 옆에서
あなたと出會った
당신과 만났어
그러고 보니..
もう考えることはないよ
더 이상 생각할 건 없어
당신.. 그 때 뭐라 하려고 했어?
もう考えることはないよ
더 이상 생각할 건 없어
그 때?
ふたりでいればいい
둘이서라면 괜찮아
아
그 때 난 갑자기 손발이 묶여 버렸어 / 응?
もう怖がることもないよ
더 이상 두려워 할 것도 없어
ふたりでいればいい
둘이서라면 괜찮아
왜 이런 데..
約束しようよ
약속해요
指切り一緖ねと 月に
손가락을 걸고 함께 한다고 달에게
머리가 없어질 뻔 했다고
指切り一緖ねと 月に
손가락을 걸고 함께 한다고 달에게
나는 힘을 주고 이렇게 외쳐
ふたりの誓いを捧げましょう
두 사람의 맹세를 바쳐요
어째서 조끼(베스트)를 입고 있는가!
ふたりの誓いを捧げましょう
두 사람의 맹세를 바쳐요
'어째서 최선을 하지 않는가!'다!
ふたりの誓いを捧げましょう
두 사람의 맹세를 바쳐요
こころとこころが丸く重なれば
마음과 마음이 둥글게 겹쳐지면
아~ 그렇게 말하는 방법도 있었군요
こころとこころが丸く重なれば
마음과 마음이 둥글게 겹쳐지면
그건 다른 이야기잖아!
こころとこころが丸く重なれば
마음과 마음이 둥글게 겹쳐지면
優しくなれることを知った
상냥해진다는 걸 알았어
잘 기억하고 있군.. 봉쥬르~
優しくなれることを知った
상냥해진다는 걸 알았어
그게 아니라!!
月戀歌 - 熊谷育美
월련가 - 쿠마가이 이쿠미
42분 전의 이야기야!
月戀歌 - 熊谷育美
월련가 - 쿠마가이 이쿠미
불에 둘러 싸였을 때!
月戀歌 - 熊谷育美
월련가 - 쿠마가이 이쿠미
42분 전이라니..
月戀歌 - 熊谷育美
월련가 - 쿠마가이 이쿠미
시계도 없으면서 잘도 아는구만
月戀歌 - 熊谷育美
월련가 - 쿠마가이 이쿠미
갖고 있습니다~ 꽃시계!
月戀歌 - 熊谷育美
월련가 - 쿠마가이 이쿠미
別れた道の途中 戾りたくなった
헤어지는 길 중간에 되돌아가고 싶어져
날씨 좋다..
別れた道の途中 戾りたくなった
헤어지는 길 중간에 되돌아가고 싶어져
あなたの影を探した
당신의 그림자를 찾았어
그 때 무슨 말을 하려고 했는지 묻고 있잖아
あなたの影を探した
당신의 그림자를 찾았어
까치가 날아간다
あなたの影を探した
당신의 그림자를 찾았어
もうどこにも行かないから
이제 어디에도 가지 않을게
난...
もうどこにも行かないから
이제 어디에도 가지 않을게
지금까지..
やっぱりふたりがいい
역시 둘이 좋아
계속.. 너를..
やっぱりふたりがいい
역시 둘이 좋아
もう不安にさせないから
더 이상 불안하게 하지 않을게
やっぱりふたりがいい
역시 함께가 좋아
절대로 너를..
やっぱりふたりがいい
역시 함께가 좋아
스?
こんなに素直な私がいるのです
이렇게 솔직한 내가 있어요
스키야키 같이 먹자고 하려고 했어
こんなに素直な私がいるのです
이렇게 솔직한 내가 있어요
不思議なほどに愛しさ○み上げてく
이상할 정도로 사랑이 복받쳐 올라
42분전에..? / 그래 42분 전에
不思議なほどに愛しさ○み上げてく
이상할 정도로 사랑이 복받쳐 올라
불에 둘러 싸였을 때?
目と目が合えば言葉はいらなかった
눈이 마주치면 말은 필요 없었어
불에 둘러 싸였을 때니까야
目と目が合えば言葉はいらなかった
눈이 마주치면 말은 필요 없었어
죽을지 살지 모르는 판국에?
目と目が合えば言葉はいらなかった
눈이 마주치면 말은 필요 없었어
그래! 죽을지 살지 모를 때 난
優しく髮を撫でていてね
부드럽게 머리를 쓰다듬어줘
너한테 스키야키 같이 먹자고 하려고 했어
優しく髮を撫でていてね
부드럽게 머리를 쓰다듬어줘
月戀歌 - 熊谷育美
월련가 - 쿠마가이 이쿠미
무슨 말인지 모르겠는데요
月戀歌 - 熊谷育美
월련가 - 쿠마가이 이쿠미
그러고 보니..
月戀歌 - 熊谷育美
월련가 - 쿠마가이 이쿠미
지난 번에 말인데..
月戀歌 - 熊谷育美
월련가 - 쿠마가이 이쿠미
끝까지 말 안하려는 속셈이군..
月戀歌 - 熊谷育美
월련가 - 쿠마가이 이쿠미
YOU
月戀歌 - 熊谷育美
월련가 - 쿠마가이 이쿠미
몸 상태는 괜찮아?
月戀歌 - 熊谷育美
월련가 - 쿠마가이 이쿠미
뭐예요, 갑자기
月戀歌 - 熊谷育美
월련가 - 쿠마가이 이쿠미
몸 상태라면..
月戀歌 - 熊谷育美
월련가 - 쿠마가이 이쿠미
いつか別○の夜空に還ることを 知っているから
언젠가 각자의 밤하늘로 돌아갈 것을 알고 있기에
배고파요
いつか別○の夜空に還ることを 知っているから
언젠가 각자의 밤하늘로 돌아갈 것을 알고 있기에
그저께 우에다 씨가 쬐~끔 가져온 카레 먹고는
いつか別○の夜空に還ることを 知っているから
언젠가 각자의 밤하늘로 돌아갈 것을 알고 있기에
제대로 먹은 게 없어서요
愛しさ增すのでしょう
사랑은 늘어가겠지
つないだ小指を忘れはしないでと
이어진 새끼손가락을 잊지 않기로
생각하니까 배고파졌다..
つないだ小指を忘れはしないでと
이어진 새끼손가락을 잊지 않기로
透きとおる この月に祈るの
투명한 저 달에 기도해
뭐라도 사줄 거예요?
透きとおる この月に祈るの
투명한 저 달에 기도해
아니야
透きとおる この月に祈るの
투명한 저 달에 기도해
뭐..
착각하지마!
배고픈 거 외에
몸에 이상은 없냐고 묻는 거야
이제 끝이야
얼른 집에 가